Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gnomemeeting/po/*.po
Languages: ja, ko

source: GnomeMeeting
ko: 그놈 미팅

source: Talk to people over the Internet
ja: インターネットを介して会話します
ko: 인터넷을 통해 사람들과 얘기합니다

source: Videoconferencing
ja: ビデオ会議
ko: 화상 회의

source: 1: 56Kbps, 2: ISDN, 3:DSL, 4: LAN, 5: Custom
ko: 1: 56Kbps, 2: ISDN, 3:DSL, 4: LAN, 5: 사용자 설정

source: Address of public IP detector
ja: パブリック IP デテクタのアドレス
ko: 공인 IP 찾기 주소

source: Always forward calls to the given host
ja: 常に指定したホストを呼び出す
ko: 호출이 들어오면 항상 주어진 호스트로 전달합니다

source: Audio input device
ja: 音声入力デバイス
ko: 오디오 입력 장치

source: Audio output device
ja: 音声出力デバイス
ko: 오디오 출력 장치

source: Audio plugin
ja: 音声のプラグイン
ko: 오디오 플러그인

source: Automatic echo cancellation
ja: 自動エコー取り消し
ko: 음향 반향 제거

source: Automatically clear the text chat at the end of calls
ja: 会話の最後にチャットしたテキストを自動的にクリアする
ko: 호출이 끝날 때 자동으로 텍스트 채팅 내용을 지웁니다.

source: Automatically reject or forward incoming calls if no answer is given after the specified amount of time (in seconds)
ja: 指定した時間 (秒) が経過した後まで応答がない場合、自動的に着信拒否または転送を行います。
ko: 지정한 만큼의 시간(초)이 지날 때까지 응답을 하지 않으면 자동으로 거부하거나 전달합니다

source: Automatically switch to fullscreen for images displayed in the main GUI at the beginning of the call
ja: 着信時に、メインの GUI の中に表示している映像を自動的にフルスクリーンに切り替えます。
ko: 호출 시작할 때 메인 GUI에 표시할 이미지를 전체 화면 모드로 표시합니다

source: Change the control panel section
ja: コントロール・パネルのセクションを変更する
ko: 조종판의 섹션을 바꿉니다

source: Change the control panel section (4 means that the control panel is off)
ja: コントロール・パネルのセクションを変更します (4: パネルを表示しない)
ko: 조종판의 섹션을 바꿉니다 (4는 조종판을 끕니다)

source: Choose the number of blocks (that have not changed) transmitted with each frame. These blocks fill in the background
ja: 各フレームで発信される (変更されていない) ブロック数を選択して下さい。これらのブロック数はバックグラウンドに埋め込まれます。
ko: 각 프레임 별로 보낼 블럭 개수(바뀌지 않는)를 선택하십시오. 이 블럭은 바탕에 채워집니다

source: Clear inactive calls
ja: アクティブではない会話をクリアする
ko: 사용중이 아닌 호출 지우기

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: Connection will be established in Fast Start mode. Fast Start is a new way to start calls faster that was introduced in H.323v2. It is not supported by Netmeeting and using both Fast Start and H.245 Tunnelling can crash some versions of Netmeeting
ja: 高速起動モードで接続を確立します。高速起動モードは会話を素早く開始する新しい手法の一つで、H.323v2 で規格化されています。Netmeeting ではサポートされておらず、高速起動と H.245 トンネリングの併用はいくつかの Netmeeting のバージョンでクラッシュします。
ko: "빠른 시작" 모드로 연결합니다. "빠른 시작"은 H.323v2에서 제안된 호출을 빠르게 할 수 있는 새로운 방법입니다. 이 방법은 넷미팅이 지원하지 않고, "빠른 시작"과 H.245 터널링을 동시에 사용할 경우 넷미팅의 일부 버전이 비정상 종료할 수 있습니다

source: Country code
ja: 国コード
ko: 국가 코드

source: DTMF sending
ja: DTMF 送信
ko: DTMF 보내기

source: Display a popup window when receiving a call
ja: 着信時にウィンドウをポップアップ表示する
ko: 호출을 받았을 때 팝업 창을 보여줍니다

source: E-mail address
ja: E-メール・アドレス
ko: 전자 메일 주소

source: Enable 'Fast Start'
ja: '高速起動' を有効にする
ko: '빠른 시작' 사용

source: Enable H.245 tunnelling
ja: H.245 トンネリングを有効にする
ko: H.245 터널링 사용

source: Enable IP checking
ja: IP チェックを有効にする
ko: IP 주소 검사 사용

source: Enable IP translation
ja: IP 転送を有効にする
ko: IP 주소 변환 사용

source: Enable bilinear filtering on displayed video
ja: ビデオの表示で BiLinear フィルタリングを有効にする
ko: 보여지는 비디오에 쌍일차 필터링 사용

source: Enable early H.245
ja: H.245 (初期) を有効にする
ko: 초기 H.245 사용

source: Enable or disable bilinear interpolation when rendering video images (this has no effect in fullscreen mode)
ja: ビデオの映像を描画する際に、BiLinear 補間を有効にするかどうかです (これはフルスクリーン・モードでは効果ありません)。
ko: 비디오 이미지를 그릴 때 쌍일차 인터폴레이션을 사용합니다 (전체 화면에서는 아무 효과가 없습니다)

source: Enable registering
ja: レジスタリングを有効にする
ko: 등록하기

source: Enable silence detection
ja: 検出音を無音にする
ko: 무음 구간 제거

source: Enable video reception
ja: ビデオの映像を受信する
ko: 비디오 받기

source: Enable video transmission
ja: ビデオの映像を転送する
ko: 비디오 보내기

source: Enter a comment about yourself for the user directory
ja: ユーザ・ディレクトリに対するコメントを入力します。
ko: 사용자 디렉토리에 자기 설명 넣기

source: Enter a valid URL to connect to a web application that outputs the public IP of your host
ja: お使いのホストのパブリック IP を出力するウェブ・アプリケーションに接続するための URL を正しく入力します。
ko: 이 호스트의 공인 IP 주소를 알려주는 웹 애플리케이션에 연결할 URL을 입력합니다

source: Enter the public IP of your NAT/PAT router if you want to use IP translation. If you are registered to ils.seconix.com, GnomeMeeting will automatically fetch the public IP using the ILS service
ja: IP 転送を行う際に、お使いの NAT/PAT ルータのパブリック IP を入力します。'ils.seconix.com' に登録している場合、GnomeMeeting は ILS サービスを使ってパブリック IP と自動的に同期します。
ko: IP 주소 변환을 사용하려면 NAT/PAT 라우터의 공인 IP를 입력합니다. ils.seconix.com에 등록하면, 그놈 미팅이 ILS 서비스를 이용해 자동으로 공인 IP를 받아 옵니다

source: Enter your e-mail address
ja: お使いの E-メール・アドレスを入力します
ko: 전자 메일 주소를 입력하십시오

source: Enter your first name
ja: 名前を入力します
ko: 이름을 입력하십시오

source: Enter your last name
ja: 名字を入力します。
ko: 성을 입력하십시오

source: Enter your location (country or city) for the user directory
ja: ユーザ・ディレクトリが存在する場所 (国または都市) を入力します。
ko: 사용자 디렉토리에 쓸 위치(국가, 도시)를 입력하십시오

source: First name
ja: 名前
ko: 이름

source: Forward calls to host
ja: ホストへフォワードする
ko: 호출을 호스트에 전달

source: Forward calls to the given host if busy
ja: 多忙の場合、指定したホストへフォワードする
ko: 다른 용무 중이면 호출을 주어진 호스트에 전달합니다

source: Forward calls to the given host if no answer
ja: 応答が無い場合、指定したホストへフォワードする
ko: 응답이 없으면 호출을 주어진 호스트에 전달합니다

source: Fullscreen height
ja: フルスクリーンの高さ
ko: 전체 화면 높이

source: Fullscreen width
ja: フルスクリーンの幅
ko: 전체 화면 너비

source: Gatekeeper ID
ja: ゲートキーパの ID
ko: 게이트키퍼 ID

source: Gatekeeper alias
ja: ゲートキーパの別名
ko: 게이트키퍼 별명

source: Gatekeeper alias as primary alias
ja: ゲートキーパの別名 (プライマリ)
ko: 게이트키퍼 주요 별명

source: Gatekeeper host
ja: ゲートキーパのホスト名
ko: 게이트키퍼 호스트

source: Gatekeeper password
ja: ゲートキーパのパスワード
ko: 게이트키퍼 열쇠글

source: Gateway/proxy host
ja: ゲートウェイ/プロキシのホスト名
ko: 게이트웨이/프록시 호스트

source: If enabled, GnomeMeeting will start hidden provided that the notification area is present in the GNOME panel
ja: TRUE にすると、GnomeMeeting は GNOME パネルの通知エリアを隠したまま起動します。
ko: 사용하면, 그놈 미팅은 숨겨진 상태로 시작합니다. (그놈 패널에 알림 영역이 있을 경우)

source: If enabled, a popup window will be displayed when receiving an incoming call
ja: TRUE にすると、着信時にウィンドウをポップアップ表示します。
ko: 사용하면, 호출을 받았을 때 팝업 창을 보여줍니다

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below
ja: TRUE にすると、次のフィールドに指定したホストへ全ての着信を転送します。
ko: 사용하면, 모든 호출을 아래에서 지정한 호스트로 전달합니다

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below if you already are in a call or if you are in Do Not Disturb mode
ja: TRUE にすると、会話中または "離席" の場合、次のフィールドに指定したホストへ着信を転送します。
ko: 사용하면, 벌써 호출을 받고 있거나 "방해하지 말기" 상태에 있는 경우 들어오는 호출을 모두 아래에서 지정한 호스트로 전달합니다

source: If enabled, all incoming calls will be forwarded to the host that is specified in the field below if you do not answer the call
ja: TRUE にすると、着信に応答しない場合、次のフィールドに指定したホストへ全ての着信を転送します。
ko: 사용하면, 호출을 받지 않는 경우 들어오는 호출을 모두 아래에서 지정한 호스트로 전달합니다

source: If enabled, allows video to be received during a call
ja: TRUE にすると、着信中は映像を受信できます。
ko: 사용하면, 호출 받는 도중에 비디오를 받습니다

source: If enabled, calls for which no audio and video has been received in the last 30 seconds are automatically cleared
ja: TRUE にすると、最後の 30秒間に受信していない音声と映像の着信は自動的にクリアされます。
ko: 설정하면, 최근 30초동안 오디오나 비디오를 받지 못한 호출을 자동으로 지웁니다

source: If enabled, register with the selected user directory
ja: TRUE にすると、選択したユーザ・ディレクトリに登録します。
ko: 사용하면, 선택한 사용자 디렉토리에 등록합니다

source: If enabled, the splash screen will be displayed when GnomeMeeting starts
ja: TRUE にすると、GnomeMeeting の起動時にスプラッシュ・スクリーンが表示されます。
ko: 사용하면, 그놈 미팅이 시작할 때 스플래시 화면을 보여줍니다

source: If enabled, the text chat will automatically be cleared at the end of calls
ja: TRUE にすると、会話を終了したら自動的にテキスト・チャットをクリアします。
ko: 사용하면, 호출이 끝났을 때 텍스트 채팅을 자동으로 지웁니다

source: If enabled, use silence detection with the GSM and G.711 codecs
ja: TRUE にすると、GSM と G.711 コーデックを使って、サイレンス検出を行います
ko: 사용하면, GSM과 G.711 코덱에서 무음 제거 기능을 사용합니다

source: If enabled, video is transmitted during a call
ja: TRUE にすると、着信時に映像を発信します。
ko: 사용하면, 호출 받는 도중에 비디오를 보냅니다

source: If enabled, your details are shown to people browsing the user directory. If disabled, you are not visible to users browsing the user directory, but they can still use the callto URL to call you
ja: TRUE にすると、ユーザ・ディレクトリを参照してあなたの詳細な情報が他の人たちに公開されます。FALSE にすると、ユーザ・ディレクトリを他の人たちに公開しませんが、あなたを呼び出すために 'callto URL' は使用できます。
ko: 사용하면, 여러분의 정보를 사용자 디렉토리를 찾아보는 사람들에게 공개합니다. 사용하지 않으면, 사용자 디렉토리를 찾아봐도 여러분의 정보가 보이지 않습니다. 하지만 callto URL을 사용하면 여러분에게 호출할 수 있습니다

source: Incoming call mode
ja: 着信モード
ko: 들어오는 호출 모드

source: Kind of network selected in the druid
ja: アシスタントで選択したネットワークの種類
ko: 마법사에서 선택한 네트워크 종류

source: Last name
ja: 名字
ko: 성

source: Listen port
ja: Listen するポート番号
ko: 연결 받을 포트

source: Local video window size
ja: ローカルのビデオ・ウィンドウのサイズ
ko: 로컬 비디오 창 크기

source: Location
ja: 所在地
ko: 위치

source: Maximum jitter buffer
ja: Jitter バッファの最大値
ko: 최대 지터 버퍼

source: Maximum video bandwidth
ja: 映像の最大帯域幅
ko: 최대 비디오 대역폭

source: Minimum jitter buffer
ja: Jitter バッファの最小値
ko: 최소 지터 버퍼

source: Minimum transmitted FPS
ja: 発信した FPS の最小値
ko: 최소 전송할 초당 프레임 수

source: Minimum transmitted video quality
ja: 映像発信品質の最小値
ko: 최소 전송할 비디오 화질

source: Missed calls history
ja: 不在履歴
ko: 놓친 호출 기록

source: No answer timeout
ja: "応答なし" までのタイムアウト
ko: 응답 없을 때 시간 제한

source: Number of frames for G.711
ja: G.711 のフレーム数
ko: G.711에서 사용할 프레임 수

source: Number of frames for GSM
ja: GSM のフレーム数
ko: GSM에서 사용할 프레임 수

source: Number of frames transmitted in each packet for the G.711 codec
ja: G.711 コーデックに対する１パケット辺りの発信フレーム数です。
ko: G.711 코덱에서 각 패킷마다 전송할 프레임 수

source: Number of frames transmitted in each packet for the GSM codec
ja: GSM コーデックに対する１パケット辺りの発信フレーム数です。
ko: GSM 코덱에서 각 패킷마다 전송할 프레임 수

source: Output device type
ja: 出力デバイスの種類
ko: 출력 장치 종류

source: Place windows displaying video above other windows during calls
ja: 着信中は他のウィンドウの上にビデオを表示するウィンドウを配置します。
ko: 비디오를 표시하는 창을 호출하는 동안 다른 창 위에 둡니다

source: Placed calls history
ja: 発信履歴
ko: 대기중인 호출 기록

source: Play busy tone
ja: ビジー・トーンを演奏する
ko: 통화중 소리를 냅니다

source: Play ring tone
ja: リング・トーンを演奏する
ko: 전화벨 소리를 냅니다

source: Play sound on incoming calls
ja: 着信時にサウンドを演奏する
ko: 호출을 받으면 소리를 냅니다

source: Position of the local video window
ja: ローカルのビデオ・ウィンドウに位置
ko: 로컬 비디오 창의 위치

source: Position on the screen of the PC-To-Phone window
ja: "PC -> Phone" ウィンドウの画面上での位置
ko: PC에서 전화로 창의 화면상의 위치

source: Position on the screen of the address book window
ja: アドレス帳ウィンドウの画面上での位置
ko: 주소록 창의 화면상의 위치

source: Position on the screen of the calls history window
ja: 履歴ウィンドウの画面上での位置
ko: 호출 기록 창의 화면상의 위치

source: Position on the screen of the druid window
ja: ドルイド・ウィンドウの画面上での位置
ko: 마법사 창의 화면상의 위치

source: Position on the screen of the log window
ja: ログ・ウィンドウの画面上での位置
ko: 로그 창의 화면상의 위치

source: Position on the screen of the main window
ja: メイン・ウィンドウの画面上での位置
ko: 메인 창의 화면상의 위치

source: Position on the screen of the preferences window
ja: 設定ウィンドウの画面上での位置
ko: 기본 설정 창의 화면상의 위치

source: Public IP of the NAT/PAT router
ja: NAT/PAT ルータのパブリック IP
ko: NAT/PAT 라우터의 공인 IP

source: Received calls history
ja: 着信履歴
ko: 받은 호출 기록

source: Registering method
ja: 登録する方法
ko: 등록 방법

source: Remote video window position
ja: リモートのビデオ・ウィンドウの位置
ko: 원격 비디오 창 위치

source: Remote video window size
ja: リモートのビデオ・ウィンドウのサイズ
ko: 원격 비디오 창 크기

source: Revision of the schema file
ja: スキーマ・ファイルの版数
ko: 스키마 파일 리비전

source: Select the audio input device to use
ja: 使用する音声入力デバイスを指定します
ko: 사용할 오디오 입력 장치를 선택하십시오

source: Select the audio output device to use
ja: 使用する音声出力デバイスを指定します
ko: 사용할 오디오 출력 장치를 선택하십시오

source: Select the format for video cameras (does not apply to most USB cameras)
ja: ビデオ・カメラのフォーマットを指定します (多くの USB カメラには適用できません)
ko: 비디오 카메라의 형식을 선택합니다. (대부분의 USB 카메라에는 적용되지 않습니다)

source: Select the transmitted video size: Small (QCIF 176x144) or Large (CIF 352x288)
ja: 発信する映像のサイズを指定します: Small (QCIF 176x144) または Large (CIF 352x288)
ko: 보낼 비디오의 크기를 선택합니다: Small (QCIF 176x144) 혹은 Large (CIF 352x288)

source: Select the video input device to use. If an error occurs when using this device a test picture will be transmitted.
ja: 使用するビデオ入力デバイスを選択します (このデバイスを使用する際にエラーが発生した場合は、テスト用の画像が発信されます)
ko: 사용할 비디오 입력 장치를 선택합니다. 이 장치를 사용할 때 오류가 발생하면 테스트 그림을 보냅니다.

source: Show a status bar at the bottom of the main window
ja: メイン・ウィンドの下部にステータス・バーを表示します。
ko: 메인 창의 아래에 상태 표시줄을 보여줍니다

source: Show chat window
ja: チャット・ウィンドウを表示する
ko: 채팅 창 보이기

source: Show my details to other registered users
ja: 他の登録済みユーザへ身元情報を提供する
ko: 다른 등록 사용자에게 내 정보를 공개합니다

source: Show splash screen at startup
ja: 起動時にスプラッシュ・スクリーンを表示する
ko: 시작할 때 스플래시 화면 보이기

source: Show status bar
ja: ステータス・バーを表示する
ko: 상태 표시줄 보이기

source: Show the chat window in the main window
ja: メイン・ウィンドウにチャット・ウィンドウを表示します。
ko: 메인 창의 채팅 창 보이기

source: Size of the PC-To-Phone window
ja: PC-To-Phone ウィンドウのサイズ
ko: PC에서 전화로 창의 크기

source: Size of the address book window
ja: アドレス帳ウィンドウのサイズ
ko: 주소록 창의 크기

source: Size of the calls history window
ja: 着信履歴ウィンドウのサイズ
ko: 호출 기록 창의 크기

source: Size of the druid window
ja: ドルイド・ウィンドウのサイズ
ko: 마법사 창의 크기

source: Size of the log window
ja: ログ記録ウィンドウのサイズ
ko: 기록 창의 크기

source: Size of the preferences window
ja: 設定ウィンドウのサイズ
ko: 기본 설정 창의 크기

source: Start hidden
ja: 起動時に隠す
ko: 숨긴 상태로 시작

source: Switch to fullscreen
ja: フルスクリーンに切り替える
ko: 전체 화면으로 전환

source: TCP port range
ja: TCP ポート番号の範囲
ko: TCP 포트 범위

source: The Audio Codecs List
ja: 音声コーディックのリスト
ko: 오디오 코덱 목록

source: The Automatic Echo Cancellation level: Off, Low, Medium, High, Automatic Gain Compensation. Choosing Automatic Gain Compensation modulates the volume for best quality.
ja: 自動エコー取り消し機能のレベル (Off, Low, Medium, High, Automatic Gain Compensation) で、Automatic Gain Compensation を選択すると自動的に最適な品質の音量に調節します
ko: 음향 반향 제거 단계: 끄기, 낮게, 중간, 높게, 자동 게인 조정. 자동 게인 조정은 볼륨을 최상의 음질로 맞춥니다.

source: The Gatekeeper alias to use when registering (string, or E164 ID if only 0123456789#)
ja: 登録時に使用するゲートキーパのエイリアスです (文字列、または 0123456789# の場合のみ E164)
ko: 등록할 때 사용할 게이트키퍼 별명 (문자열, 혹은 0123456789#일 경우 E164 ID)

source: The Gatekeeper host to register with
ja: 登録時に使用するゲートキーパのホスト名です
ko: 등록할 게이트키퍼 호스트

source: The Gatekeeper identifier to register with
ja: 登録時に使用するゲートキーパの ID です
ko: 등록할 게이트키퍼 ID

source: The Gatekeeper password to use for H.235 authentication to the Gatekeeper
ja: ゲートキーパに対する H.235 認証で使用するパスワードです
ko: H.235 인증에 사용할 게이트키퍼 열쇠글

source: The Gateway host is the host to use to do H.323 calls through a gateway that will relay calls
ja: リレー呼び出しを行うゲートウェイを介して H.323 呼び出しを行うために使用する (ゲートウェイの) ホスト名です
ko: 게이트웨이 호스트는 H.323 호출을 릴레이해 주는 게이트웨이를 통해 H.323 호출을 할 때 사용할 호스트입니다

source: The audio plugin that will be used to detect the devices and manage them
ja: デバイスの検出と管理に使用する音声プラグインです
ko: 장치를 인식하고 관리할 때 사용할 오디오 플러그인

source: The busy tone sound
ja: ビジー・トーンのサウンド
ko: 통화중 사운드

source: The chosen sound will be played at the end of calls or calling somebody who is busy, if enabled
ja: (可能ならば) 呼び出し後、またはビジーな人を呼び出す時に選択したサウンドを演奏します。
ko: 선택한 사운드는 호출이 끝날 때 혹은 다른 용무중인 사용자에게 호출할 때 플레이 됩니다 (사운드를 사용하는 경우)

source: The chosen sound will be played on incoming calls, if enabled
ja: (可能ならば) 着信時に選択したサウンドを演奏します。
ko: 선택한 사운드는 호출이 들어올 때 플레이 됩니다 (사운드를 사용하는 경우)

source: The chosen sound will be played when calling somebody, if enabled
ja: (可能ならば) 誰かを呼び出す時に選択したサウンドを演奏します。
ko: 선택한 사운드는 누군가를 호출할 때 플레이 됩니다 (사운드를 사용하는 경우)

source: The default video view
ja: デフォルトのビデオ表示
ko: 비디오 보기 기본값

source: The default video view (0: Local, 1: Remote, 2: Both incrusted, 3: Both with local video in a separate window, 4: Both)
ja: デフォルトのビデオ表示です (0: ローカル、1:リモート、2:枠つきで両方、3:別々のウィンドウの中にローカル、4:ローカルとリモートの両方)
ko: 비디오 보기 기본값 (0: 로컬, 1: 원격, 2: 모두 (겉에), 3: 로컬 비디오는 별도 창에 모두, 4: 모두)

source: The history of the last 100 missed calls
ja: 最近の不在履歴 (100回分) です。
ko: 최근의 100개의 놓친 호출 기록

source: The history of the last 100 placed calls
ja: 最近の発信履歴 (100回分) です。
ko: 최근의 100개의 대기중인 호출 기록

source: The history of the last 100 received calls
ja: 最近の受信履歴 (100回分) です。
ko: 최근에 받은 100개의 호출 기록

source: The host where calls should be forwarded to in the cases selected above
ja: 上で選択した場合に呼び出しを転送するホスト名です
ko: 위에서 선택한 경우에 받은 호출을 전달할 호스트

source: The image height for fullscreen
ja: フルスクリーン時の映像の高さ
ko: 전체 화면의 이미지 높이

source: The image to transmit if "Picture" is selected as video plugin or if the opening of the device fails. Leave blank to use the default GnomeMeeting logo.
ja: ビデオのプラグインとして "映像" が選択されている場合、またはデバイスのオープンに失敗した場合に発信する画像です (空白のままにすると GnomeMeeting デフォルトのログを使用します)
ko: 비디오 플러그인으로 "Picture"가 선택되거나 장치 열기가 실패했을 때 보낼 그림. 기본 그놈 미팅 로고를 보내려면 빈 상태로 남겨 두십시오.

source: The image width for fullscreen
ja: フルスクリーン時の映像の幅
ko: 전체 화면의 이미지 너비

source: The incoming call sound
ja: 着信時のサウンド
ko: 들어온 호출 사운드

source: The list of called URLs
ja: 呼び出した URL のリスト
ko: 호출한 URL 목록

source: The list of groups
ja: グループのリスト
ko: 그룹 목록

source: The maximum jitter buffer size for audio reception (in ms)
ja: 音声の受信に必要な最大 Jitter バッファのサイズ (ミリ秒)
ko: 오디오를 받을 때 최대 지터 버퍼의 크기 (천분의 일초 단위)

source: The maximum video bandwidth in kbytes/s. The video quality and the number of transmitted frames per second will be dynamically adjusted above their minimum during calls to try to minimize the bandwidth to the given value
ja: 映像の最大帯域 (Kバイト/秒) です。映像の品質と１秒間に発信するフレーム数は、指定した値に対する帯域を最小限にして呼び出しを試みる間、最小帯域を動的に調整されます。
ko: 최대 비디오 대역폭 (kbytes/s 단위). 호출받는 동안 지정된 값에 대역폭을 맞추도록 화질과 초당 보낼 프레임 개수는 동적으로 조정됩니다

source: The minimum jitter buffer size for audio reception (in ms)
ja: 音声の受信に必要な最小 Jitter バッファのサイズ (ミリ秒)
ko: 오디오를 받을 때 최소 지터 버퍼의 크기 (천분의 일초 단위)

source: The minimum number of video frames to transmit each second when trying to minimize the bandwidth
ja: 最小限の帯域で発信を試みる時の１秒間に発信する映像の最小フレーム数です
ko: 대역폭을 최소화할 때 각 초마다 보낼 비디오 프레임의 최소 개수

source: The minimum transmitted video quality to keep when trying to minimize the used bandwidth: choose 100% on a LAN for the best quality, 1% being the worst quality
ja: 使用する帯域を最小限にした際に保持する最小発信の映像品質です: 最高の品質は 100%で、最低の品質は 1% です。
ko: 대역폭 사용을 최소화할 때 송신할 비디오의 최소 화질: LAN에서 최상의 화질을 위해서는 100%를 선택하고, 최악의 화질은 1%를 선택하십시오

source: The output device type is the type of device connected to your Quicknet card. It can be either a POTS (Plain Old Telephone System) or a headset.
ja: 出力デバイスの種類はお使いの Quickcard へ接続するデバイスの種類になり、POTS (Plain Old Telephon System) または ヘッドセットのどちらかになります
ko: 출력 장치 종류는 Quicknet 카드에 연결할 장치의 종류입니다. POTS (일반 전화 세트) 혹은 헤드셋입니다.

source: The port to listen to for incoming connections. GnomeMeeting needs to be restarted for the new value to take effect.
ja: 着信を監視するポート番号です。新しい値を有効にするには GnomeMeeting を再起動する必要があります。
ko: 들어온 연결에 대해 연결을 받을 포트. 새로운 값을 적용하려면 그놈 미팅을 재시작해야 합니다.

source: The position of the local video window
ja: ローカルのビデオ・ウィンドウの位置
ko: 로컬 비디오 창의 위치

source: The position of the remote video window
ja: リモートのビデオ・ウィンドウに位置
ko: 원격 비디오 창의 위치

source: The prefix that will be used to save pictures of the conversation. That prefix is followed by the snapshot number.
ja: 会話中の映像を保存する際に使用する接頭子です。スナップショットの番号に続いて接頭子が付与されます。
ko: 대화중의 그림을 저장할 그림의 접두어. 이 접두어 다음에 스냅샷 번호가 붙습니다.

source: The range of TCP ports beside the listen_port that GnomeMeeting will use for the H.245 channel. You can change the TCP port range if you are using IP translation and if you need to have several GnomeMeeting running behind your NAT/PAT router. GnomeMeeting needs to be restarted for the new values to take effect. This port range has no effect if both participants to the conference are using H.245 Tunneling.
ja: GnomeMeeting が H.245 チャンネルで使用する listen_port 側の TCP ポート番号の範囲です。IP 転送を利用し、お使いの NAT/PAT ルータから後方で複数の GnomeMeeting を起動する場合、TCP ポート番号の範囲を変更することができます。新しい値を有効にするには GnomeMeeting を再起動する必要があります。会議に参加している両方が H.245 トンネリングを利用している場合、このポート番号の範囲は効果はありません。
ko: 그놈 미팅에서 H.245 채널에 사용할 listen_port 이외의 TCP 포트 범위. 만약 IP 주소 변환을 사용하고 NAT/PAT 라우터 뒤에서 여러 개의 그놈 미팅을 실행하는 경우에 이 TCP 포트 범위를 바꿀 수 있습니다. 새로운 값을 적용하려면 그놈 미팅을 다시 시작해야 합니다. 화상 회의를 하는 양쪽 모두가 H.245 터널링을 사용하는 경우에 이 포트 범위는 아무 효과가 없습니다.

source: The range of UDP ports that GnomeMeeting will use for RTP (audio and video communication channels). You can change the UDP port range if you are using IP translation and if you need to have several GnomeMeeting running behind your NAT/PAT router. GnomeMeeting needs to be restarted for the new values to take effect.
ja: GnomeMeeting が RTP (音声と映像通信チャンネル) で利用する UDP ポート番号の範囲です。IP 転送を利用し、お使いの NAT/PAT ルータから後方で複数の GnomeMeeting を起動する場合、TCP ポート番号の範囲を変更することができます。新しい値を有効にするには GnomeMeeting を再起動する必要があります。ゲートキーパに登録していない場合、このポート番号の範囲は効果はありません。
ko: 그놈 미팅에서 RTP(오디오 및 비디오 통신 채널)에 UDP 포트 범위. 만약 IP 주소 변환을 사용하고 NAT/PAT 라우터 뒤에서 여러 개의 그놈 미팅을 실행하는 경우에 이 UDP 포트 범위를 바꿀 수 있습니다. 새로운 값을 적용하려면 그놈 미팅을 다시 시작해야 합니다.

source: The range of UDP ports that GnomeMeeting will use when registering to gatekeepers. You can change the UDP port range if you are using IP translation and if you need to have several GnomeMeeting running behind your NAT/PAT router. GnomeMeeting needs to be restarted for the new values to take effect. This port range has no effect if you are not registering to a gatekeeper.
ja: GnomeMeeting がゲートキーパに登録している際に利用する UDP ポート番号の範囲です。IP 転送を利用し、お使いの NAT/PAT ルータから後方で複数の GnomeMeeting を起動する場合、TCP ポート番号の範囲を変更することができます。新しい値を有効にするには GnomeMeeting を再起動する必要があります。ゲートキーパに登録していない場合、このポート番号の範囲は効果はありません。
ko: 그놈 미팅에서 게이트키퍼에 등록할 때 사용할 UDP 포트 범위. 만약 IP 주소 변환을 사용하고 NAT/PAT 라우터 뒤에서 여러 개의 그놈 미팅을 실행하는 경우에 이 UDP 포트 범위를 바꿀 수 있습니다. 새로운 값을 적용하려면 그놈 미팅을 다시 시작해야 합니다. 게이트키퍼에 등록하는 게 아니라면 이 포트 범위는 아무 효과가 없습니다.

source: The registering method to use
ja: 使用する登録方法です
ko: 사용할 등록 방법

source: The ring tone sound
ja: 着信時のサウンド
ko: 전화벨 소리

source: The save prefix
ja: 保存時の接頭子
ko: 저장 접두어

source: The size of the local video window
ja: ローカルのビデオ・ウィンドウのサイズ
ko: 로컬 비디오 창의 크기

source: The size of the remote video window
ja: リモートのビデオ・ウィンドウのサイズ
ko: 원격 비디오 창의 크기

source: The sound that will be played at the end of calls or when calling somebody who is busy, if enabled
ja: (可能ならば) 呼び出し後、またはビジーな人を呼び出す時に選択したサウンドを演奏します。
ko: 이 사운드는 호출이 끝날 때 혹은 다른 용무중인 사용자에게 호출할 때 플레이 됩니다 (사운드를 사용하는 경우)

source: The sound that will be played on incoming calls, if enabled
ja: (可能ならば) 着信時に演奏するサウンドです。
ko: 호출을 받았을 때 재생할 사운드 (사운드를 사용할 경우)

source: The sound that will be played when calling somebody, if enabled
ja: (可能ならば) 発信時に演奏するサウンドです。
ko: 누군가를 호출했을 때 재생할 사운드 (사운드를 사용할 경우)

source: The two-letter country code of your country (e.g.: BE, UK, FR, DE, ...)
ja: あなたの国を示す二文字のコードです (例: JP, BE, UK, FR, DE, ...)
ko: 알파벳 두 글자로 된 사용자의 국가 코드 (예: BE, UK, FR, DE, ...)

source: The user directory server to register with
ja: 登録するユーザ・ディレクトリのサーバです
ko: 등록할 사용자 디렉토리 서버

source: The video channel number to use (to select camera, tv or other sources)
ja: 使用する映像チャンネルの番号 (カメラ、テレビ、またはその他のソース) です
ko: 사용할 비디오 채널 번호 (카메라, tv, 그 외 소스중에 하나 선택)

source: The video plugin that will be used to detect the devices and manage them
ja: デバイスの検出と管理に使用する音声プラグインです
ko: 장치를 인식하고 관리할 때 사용할 비디오 플러그인

source: The way to react to incoming calls: 0 displays a popup, 1 automatically answers the call, 2 automatically rejects the call and 3 forwards the call to the given URL, if any
ja: 着信に応答する方法 (0: ポップアップ表示、1: 自動応答、2: 自動応答拒否、3: 指定した URL へ転送) です。
ko: 호출이 들어왔을 때 반응하는 방법: 0은 팝업을 표시, 1은 자동으로 호출에 응답, 2는 자동으로 호출 거부, 그리고 3은 호출을 주어진 URL로 전달합니다

source: The zoom value
ja: ズーム率
ko: 확대/축소 값

source: The zoom value to apply to images displayed in the main GUI (can be 0.50, 1.00, or 2.00)
ja: メイン GUI の中に表示される映像に適用されるズーム率です (指定可能な値は、0.50、1.00、または 2.00 のみ)。
ko: 주 GUI에 보여줄 이미지에 적용할 확대/축소 값 (0.50, 1.00, 2.00 가능)

source: This enables H.245 Tunnelling mode. In H.245 Tunnelling mode H.245 messages are encapsulated into the the H.225 channel (port 1720). This saves one TCP connection during calls. H.245 Tunnelling was introduced in H.323v2 and Netmeeting does not support it. Using both Fast Start and H.245 Tunnelling can crash some versions of Netmeeting.
ja: これは H.245 トンネリング・モードを有効にします。H.245 トンネリング・モードの H.245 メッセージは、H.225 チャンネル (ポート番号 1720) の中にカプセル化されます。これは一個の TCP 呼び出し接続を保存します。H.245 トンネリングは H.323v2 の中で規格化されており、Netmeeting ではサポートされていません。高速起動と H.245 トンネリングの併用はいくつかの Netmeeting のバージョンでクラッシュします。
ko: H.245 터널링 모드를 사용합니다. H.245 터널링 모드에서는 H.245 메세지가 H.255 채널(포트 1720)을 통해 전달됩니다. 이렇게 하면 호출할 때 TCP 연결 하나를 절약할 수 있습니다. H.245 터널링은 H.323v2에서 제안되었고 넷미팅은 이를 지원하지 않습니다. "빠른 시작"과 H.245 터널링을 동시에 사용할 경우 넷미팅의 일부 버전이 비정상 종료할 수 있습니다.

source: This enables H.245 early in the setup
ja: H.245 トンネリングを有効にします
ko: 설정할 때 초기 H.245를 사용합니다
